1. Listázd ki azokat a vevőket akiknek tudjuk, hogy google.com-os az email címük.
2. Listázd ki az összes audi autót a típusával és gyártási évével.
3. Listázd ki azoknak az autóknak a rendszámát amik 2M és 5M összeg közözzött megtalálhatóak a piacon.
4.Kik azok a vásárlók akik neve pontosan 10 karakter, szóközt is beleértve.
5. Kik azok az autó tulajdonosok akik Debrecenben laknak.
6. Az eladókat rendezd ABC sorrendbe a nevük alapján
7. Listázd ki, hogy mely márlák készültek 2002-ben, ne szerepeljen egy márka kétszer.
8. A BMW autómárka 15%-kal drágult frissítsd-e szerint az adatbázist.
9. A JTEBU5JR0B5191511 alvázszámú gépjárművet kivonták a forgalomból, töröld az egész rekordot.
10. A 35594412841 telefonszámó vásárló lakhelyet változtatott így ismeretlenné vált az.
11. Számítsd ki, hogy az egyes autók hány éve kászültek, majd rendezd őket növekvő sorrendbe.
12. Módosítsd Jenelle Jenton nevú eladó emailcímét 
13. Listázd ki azokat az audikat amik 5milliónál drágábbak
14. Írj egy lekérdezést, amely megadja, hogy minden városban hány vásárló van az adatbázisban.
15. Írj egy lekérdezést, amely meghatározza a legdrágább autót az adatbázisban, és kiírja annak minden részletét.
