1. Listázd ki azokat a vevőket akiknek tudjuk, hogy google.com-os az email címük.
2. Listázd ki az összes audi autót a típusával és gyártási évével.
3. Listázd ki azoknak az autóknak a rendszámát amik 2M és 5M összeg közözzött megtalálhatóak a piacon.
4.Kik azok a vásárlók akik neve pontosan 10 karakter, szóközt is beleértve.
5. Kik azok az autó tulajdonosok akik Debrecenben laknak.
6. Számítsd ki, hogy az egyes autók hány éve kászültek, majd rendezd őket növekvő sorrendbe.
7. Listázd ki, hogy mely márlák készültek 2002-ben, ne szerepeljen egy márka kétszer.
8. A BMW autómárka 15%-kal drágult frissítsd-e szerint az adatbázist.
9. A JTEBU5JR0B5191511 alvázszámú gépjárművet kivonták a forgalomból, töröld az egész rekordot.
10. A 35594412841 telefonszámó vásárló lakhelyet változtatott így ismeretlenné vált az.